[Comment osez-vous ?]
[Épisode 15]
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Il est allé directement au lit après son retour
et s'est endormi depuis.
Il n'a rien mangé.
Est-ce encore à cause du peuple Yan qui pénètre dans la ville ?
Les nouvelles de la frontière disent
que depuis Zhaluowahan, l'empereur de Yan,
a accepté d'envoyer une délégation pour la célébration de l'anniversaire de Dan,
Cela fait un demi-mois.
Ils ne sont toujours pas parvenus à un accord.
Je ne peux pas entrer dans le tribunal,
Je ne connais donc pas les détails.
Est-ce l'impératrice douairière qui s'y oppose ?
ou le prince Duan ?
Les deux.
On s'attendait à ce que l'impératrice douairière s'y oppose.
Après tout, si les pourparlers de paix aboutissent, il n'y a pas de guerre,
Les troupes du Prince Duan ne seront pas bloquées à la frontière
et pourrait au contraire être utilisée contre elle.
Mais nous ne nous attendions pas à ce que
que le prince Duan, craignant peut-être que l'armée soit difficile à contrôler
s'il revenait dans la capitale, il s'y opposerait également.
Nous n'avons toujours pas trouvé de solution.
Ces personnes prétendent se soucier de la nation,
mais qui se soucie de la vie et de la sécurité de Dan ?
Sa santé est déjà fragile,
et il souffre de maux de tête.
En effet.
Ces ministres le traitent comme un imbécile tous les jours,
et il doit faire face à chacun d'entre eux tout en se faisant passer pour l'un d'entre eux.
Je peux me cacher dans le Palais du froid,
mais où peut-il se cacher ?
C'est le secret que letter
Dan a ramené.
Jetez un coup d'œil.
C'est après avoir lu cette lettre
que son mal de tête se réveille à nouveau.
[L'empereur de Yan est hospitalier. Je ne peux pas refuser son hospitalité].
L'empereur de Yan est hospitalier. Je ne pouvais pas refuser son hospitalité...
[Je crains de devoir rester ici quelques jours et d'être en retard. Wang Zhao]
Wang Zhao a été arrêté par l'empereur de Yan ?
M. Bei,
Cela fait maintenant deux mois que je suis dans le Palais du froid.
Je n'ai pas besoin de rendre hommage à l'impératrice douairière,
et j'ai été coupé de l'espionnage du prince Duan.
C'est comme prendre un congé extrêmement long.
Mais je ne peux pas continuer à me cacher comme un lâche,
le laissant seul face à eux.
Vous voulez quitter le Palais du froid ?
C'est exact.
Mais Danielson ne vous a-t-il pas dit d'attendre un peu plus longtemps ?
jusqu'à ce qu'il trouve une raison pour votre restauration ?
Je dois réfléchir...
quelle raison je pourrais utiliser.
[Bureau des tambours et des cloches]
Je suis innocent !
Je souffre tous les jours dans ce palais froid,
appelant le ciel et la terre à l'aide
en vain !
Et le vrai coupable est ailleurs,
vivre sans soucis !
Aujourd'hui,
[Bureau des tambours et des cloches]
Je dévoilerai son plan au monde entier !
Tout le monde dans le palais,
jeunes et vieux, filles et servantes,
veuillez juger ceci !
Votre Majesté,
J'ai spécialement préparé
cette essence de rose pour toi-même.
Après l'avoir utilisé,
votre peau sera ferme, lisse et élastique.
-Votre Majesté ! Et le parfum durera...
Votre Majesté,
aidez-moi à obtenir justice, Votre Majesté !
Que se passe-t-il ?
Pourquoi pleurez-vous si tôt le matin ?
Votre Majesté, vous n'avez pas idée,
mais la concubine Yu
est devenu fou !
Elle a été enfermée dans le Palais du froid.
Comment peut-elle encore vous causer des ennuis ?
Je pensais que
elle se comporterait dorénavant comme il se doit,
mais ce matin, elle criait
et revendiquer
que je suis le vrai coupable
et elle est la victime.
Êtes-vous le vrai coupable ?
Ce n'est pas le cas.
De quoi avez-vous peur ?
Si un chien enragé vous mord,
allez-vous le mordre à votre tour ?
Mais les choses qu'elle a dites étaient horribles.
Maintenant, tout le harem se répand
qu'elle est innocente.
Si Sa Majesté entend cela...
Votre Majesté !
Aidez-moi à obtenir justice, Votre Majesté !
D'accord, d'accord.
Si l'Empereur vous blâme,
Je ne manquerai pas de vous défendre.
Allons-y.
Consort Shu.
Le sol est froid. Lève-toi.
Que se passe-t-il ?
Elle a vomi ?
Consort Xie.
Faites vite et appelez le médecin impérial
pour vérifier l'état de la consort Xie !
Oui.
Allez, viens.
Mon problème n'a pas encore été résolu.
Sœur Shu,
Il y a quelque chose que je sais depuis longtemps.
Je ne sais pas si je dois te le dire.
Oui.
J'ai tout enregistré.
Si je vous le montre,
il ne faut pas se mettre en colère.
Voilà toutes les mauvaises choses que Wanyin a dites sur vous.
Yu Wanyin !
[Bureau des tambours et des cloches]
Vous deux,
Ouvrez la porte !
Votre Altesse,
Sa Majesté a ordonné que personne n'entre.
Une concubine de bas étage veut m'arrêter ?
Votre Altesse,
s'il vous plaît, ne nous rendez pas les choses difficiles.
Arrêtez.
Vous connaissez très bien la relation
entre mon frère et la Garde Impériale.
Poussez-vous !
Oh là là.
Consort Shu est si efficace.
Je ne suis même pas encore prête.
Venez ici.
Yu Wanyin, sors de là !
Votre Altesse.
Remettre cette lettre au prince Duan
et notifier à l'eunuque An.
-Yu Wanyin!
-Sans mon ordre,
vous ne devez pas vous montrer.
-Oui, Votre Altesse. Si vous en avez le courage,
-Allez. Ouvrez la porte !
Yu Wanyin !
Yu Wan...
Sœur Shu ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Comment osez-vous me demander cela ?
Tu ne sais pas ce que tu as fait ?
Je ne sais pas. Je vous en prie, dites-moi.
Il y a deux mois, tu as dit que je...
Qu'est-ce que j'ai dit ?
I...
J'ai dit
vous êtes obsédé par les romans
et de disposer de l'ensemble des
La série Le prince dominateur et moi ?
Taisez-vous !
Ou ai-je dit que votre goût est mauvais ?
portent toujours des couleurs criardes,
mais en réalité,
vous ne pouvez pas distinguer le rouge du vert
ou le bleu à partir du jaune ?
Ou ai-je dit que vous détestiez les bains ?
et couvre ton odeur de parfum,
qui donne envie de vomir ?
Vous...
I...
Ce n'est pas le cas !
Yu Wanyin, vous...
Venez ici tout de suite !
Venez...
hors d'état de nuire !
Yu Wanyin !
Je disais simplement la vérité,
et vous ne le supportez pas ?
Yu Wanyin !
Je n'ai même pas évoqué les détails de la façon dont votre famille
a encadré mon père.
[Bureau des tambours et des cloches]
Donnez-le moi !
-Yu Wanyin ! Votre Altesse, s'il vous plaît, non !
Votre Altesse ! S'il vous plaît, ne le faites pas !
Yu Wanyin !
L'année prochaine, ce sera l'anniversaire de votre mort !
Elle n'a pas fait pousser cette chair pour rien.
-Yu Wanyin ! Calmez-vous !
Se liguer contre moi ?
Vous pensez que je n'ai aucun moyen de me défendre ?
Que pouvez-vous faire ?
Je peux courir !
Qu'attendez-vous ? Poursuivez-la !
Allons-y !
Dépêchez-vous !
Arrêtez-vous tout de suite !
Ne courez pas !
Yu Wanyin !
Ouvrez la porte !
Vous n'avez pas mangé ?
Donnez-moi la hache !
Écartez-vous !
Sa Majesté est ici !
Emmenez-la.
L'enfermer.
Votre Majesté, laissez-moi vous expliquer !
Ce n'est pas le cas !
Yu Wan...
Votre Majesté !
Votre Majesté, j'avais tort !
Votre Majesté, s'il vous plaît, ne le faites pas !
Votre Majesté !
Le PDG Dan...
Patron Dan !
J'ai conduit le consort Shu ici.
Ce n'était qu'un acte.
Si vous le faites,
Le prince Duan saura que je ne suis pas tombé en disgrâce.
Ensuite, toutes nos performances antérieures
n'aurait servi à rien.
Si je ne la punis pas sévèrement cette fois-ci,
La prochaine fois, quelqu'un d'autre vous poursuivra avec une hache.
Je ne suis pas si impopulaire que ça.
J'ai dit que je trouverais une raison valable
pour vous faire sortir du Palais du Froid.
Pourquoi avez-vous agi seul ?
Cette fois-ci, je suis arrivé à temps.
Et si j'avais été plus tard ?
Les gardes secrets n'étaient-ils pas là ?
Je me suis trompé.
D'accord ?
Je sais que tu veux me protéger,
mais je ne veux pas de votre protection.
Parce que...
Je veux me tenir à tes côtés
et lutter avec vous.
♪ Une lettre, une ligne de mots ♪
♪ Picking up the pen again and again ♪
♪ Une tasse de thé, un verre de vin ♪
♪ Boire seul, difficile de s'enivrer ♪
♪ Words unspoken ♪
♪ Shyness unhidden ♪
Comment devons-nous agir ensuite ?
♪ Walking down a street together ♪
Cela signifie-t-il que vous me pardonnez ?
♪ Shoulder to shoulder ♪
♪ Lever la tête, baisser les yeux ♪
J'ai bien réfléchi.
Nous dirons
♪ Blushing slightly ♪
que le Consort Shu a provoqué une scène dans le Palais du Froid,
♪ A face flushed red at first sight ♪
et après une enquête,
tu as réalisé que j'étais vraiment innocent.
♪ Un sourire comme une fleur dans mon cœur ♪
Alors je vous redonne immédiatement votre titre de consort
♪ Whose longing lingers day and night ? ♪
et te supplier désespérément
de revenir ?
♪ Piling up stories
and countless thoughts ♪
Mais
J'ai déjà tellement souffert,
s'est éloignée de vous,
♪ Walking through once, taking a glance ♪
et mon cœur
♪ All lingering and wandering ♪
n'est ouvert qu'au prince Duan.
♪ Combien de pluies, combien de vents ? ♪
♪ En regardant en arrière, c'est comme de la fumée ♪
♪ Watching the hazy world ♪
Donc
J'ai perdu ta prévoyance
et ne pouvait que pleurer seul dans le chagrin.
♪ Qui garde encore ce désir ? ♪
♪ Still unchanged ♪
C'est ce qu'on appelle
"karma pour l'amour tardif"
♪ Même si les mois et les années passent en un clin d'œil ♪
♪ Une pensée pour toute une vie ♪
Ensuite, ma femme bien-aimée,
prenons
♪ Attendre que quelqu'un apparaisse ♪
le passage secret une dernière fois.
[Palais Kunyu]
Votre Altesse.
Consort Xie.
J'ai amené un médecin impérial pour vous voir.
Madame Tonghao, quelle attention de votre part.
Il s'agit peut-être d'un aliment que le ministère a consommé au petit-déjeuner.
Ou peut-être la poudre de la consort Shu
avait un parfum trop fort.
Mais je vais bien maintenant.
Dans ce cas,
Vous avez besoin que le médecin impérial vous surveille davantage.
Cela mettra également Sa Majesté à l'aise.
Ling,
servir du thé à Mme Tonghao.
Oui.
Ce n'est pas nécessaire.
Une fois que le médecin impérial a terminé l'examen,
Il faut que j'y retourne et que je fasse un rapport.
Je mérite la mort !
J'ai été si maladroite. Pardonnez-moi, Votre Altesse !
Médecin Xiao, quel est le diagnostic ?
Le consort Xie n'a pas de problème d'estomac,
Elle n'est pas non plus sensible aux odeurs.
C'est juste que
elle n'a pas bien dormi.
Le médecin Xiao a dit que son oreiller était trop haut,
qui a comprimé les vaisseaux sanguins de son cou
et lui a causé des vertiges et des vomissements.
Médecin Xiao ?
Qui est ce médecin Xiao ?
Est-il fiable ?
Notre médecin habituel Zhang
se trouvait hors du palais,
J'ai donc nommé un nouveau médecin débutant.
Sa position n'est pas encore assurée,
Il n'a donc pas pu être soudoyé.
Il n'a donc aucune raison de mentir.
Encore un faux espoir.
Je pensais que
l'Empereur me donne un petit-fils.
Il est toujours aussi inutile.
À l'époque, Sa Majesté
a été traumatisé par cette beauté assassine de l'État de Yan.
Peut-être
depuis lors,
il a été
Il lui est difficile d'être performant dans la chambre à coucher.
Sinon, il ne serait pas si difficile d'avoir un petit prince héritier.
A-t-il des difficultés à être performant dans la chambre à coucher ?
Ce n'est qu'un acte.
Il savait qu'il n'était qu'une marionnette.
S'il avait désobéi,
un prince plus jeune et plus obéissant l'aurait remplacé,
et il aurait alors été inutile.
Vous voulez dire...
à l'époque, Sa Majesté faisait semblant
il ne s'intéressait pas aux femmes ?
Qu'il fasse semblant ou non,
n'était-il pas encore à ma disposition ?
Mais Votre Majesté,
vous aviez déjà le petit prince héritier.
Pourquoi
Vous en voulez encore ?
Tu es avec moi depuis si longtemps,
et pourtant tu es toujours aussi écervelé.
S'il n'y avait pas Xiahou Bo
qui le surveillait avec convoitise,
Comment Xiahou Dan
ont pris mes paroles au sérieux ?
Rappelez-vous,
ne laissez jamais votre pièce
devenir le seul
irremplaçable.
Merci pour vos conseils, Votre Majesté.
Ce médecin Zhang...
le rappeler rapidement
d'examiner correctement la consort Xie.
Je n'ai pas confiance
étrangers.
Oui, Votre Majesté.
Je m'en occupe immédiatement.
Consort Xie.
Médecin Xiao.
Merci pour votre aide
plus tôt dans la journée.
Consort Xie,
le fœtus vient de se former,
et votre pouls n'est pas facile à détecter.
Je ne peux que vous aider à la dissimuler
temporairement.
C'est donc vrai.
Bien que je ne sois pas au Bureau médical impérial depuis longtemps,
Je connais un peu les risques
d'être enceinte dans le harem.
Je comprends votre situation, Votre Altesse.
Consort Xie, que faites-vous ?
Levez-vous, s'il vous plaît.
Cette...
Médecin Xiao,
cet enfant
ne peuvent être conservés.
Pourquoi ?
Même si l'impératrice douairière n'est pas d'accord,
vous avez toujours Sa Majesté.
C'est précisément grâce à Sa Majesté,
Je ne peux pas être enceinte
si je veux survivre.
J'ose vous supplier,
Médecin Xiao, s'il vous plaît, sauvez-moi.
Qu'est-ce que c'est ?
Elle a vomi ?
Oui.
Tout le palais en parle.
Ont-ils trouvé la cause de ses vomissements ?
Il y a toutes sortes de rumeurs.
Je suis juste inquiète
que la nourriture de Dan
pourrait avoir été empoisonné.
Bon sang de bonsoir.
Ensuite, mon bol...
Oubliez ce que j'ai dit.
PDG Dan.
Venez.
Venez ici.
Xie Yong'er vomit.
Savez-vous ce que cela signifie dans un drame ?
Qu'est-ce que c'est ?
Elle est enceinte.
Elle est enceinte ?
Elle...
Dieu sait,
Je ne l'ai jamais touchée !
Cela fait deux mois que je dors par terre dans le bureau.
Tout mon corps me fait mal !
Pourquoi riez-vous ?
Quelqu'un sait parfaitement
que je la touche ou non.
Je me demandais
pourquoi récemment à chaque fois qu'elle me voit,
elle se jette sur moi comme un tigre affamé.
Il s'avère qu'elle veut trouver un père
pour son enfant.
Attention.
Si tu ne me l'avais pas rappelé, j'aurais oublié.
Dans l'histoire originale,
Xie Yong'er est courageusement tombée enceinte
malgré les pressions de l'impératrice douairière
et tous les autres pouvoirs.
A ce propos,
l'enfant n'était pas le vôtre.
Ce Xiahou Bo...
Je ne m'attendais pas à ce qu'il
d'être ainsi...
-En caractères gras !
-Je l'ai vraiment surestimé ! Je l'ai vraiment sous-estimé !
Après tout, dans l'histoire originale,
vous, l'Empereur, étiez entouré de femmes.
Même si une personne tombait enceinte par accident,
elle pouvait le dissimuler.
Mais notre PDG Dan
se maintient toujours dans la pureté
et ne laisse jamais personne
le toucher.
Je ne l'aime pas.
Je ne me trompe jamais sur les gens.
Vous êtes un vrai gentleman,
une bouffée d'air frais
dans ce palais sanguinaire.
Que je sois un gentleman ou non
dépend de la personne avec qui je suis.
Vous en voulez ?
Votre Altesse,
Tout à l'heure, vous nous avez ordonné de bloquer l'entrée des Envoyés dans la ville.
Pourquoi changez-vous de position maintenant ?
et soutenir l'empereur ?
Oui.
N'avez-vous pas dit que si les négociations aboutissent,
la frontière serait sécurisée
et l'impératrice douairière profitera de l'occasion pour récupérer le pouvoir militaire.
et affaiblir notre camp ?
Votre Altesse, veuillez reconsidérer la question.
Les anciens disaient,
"Planifiez avant d'agir,
et savoir quand s'arrêter pour gagner".
Mais ils ont aussi dit,
"Un gentleman agit
en fonction de la situation".
L'empereur de Yan est venu sous prétexte de fêter son anniversaire,
avec l'intention de négocier.
Les gens ne connaissent que la faiblesse de l'Empereur de Yan
,
essayer de survivre
par le biais de pourparlers de paix.
Ils ne savent pas
que pendant que la mante traque la cigale,
le loriot attend derrière.
Sa Majesté a récemment reçu une lettre secrète.
L'empereur de Yan est hospitalier.
Je ne pouvais pas refuser son hospitalité.
Je crains de devoir rester ici quelques jours.
et sera en retard.
Wang Zhao.
Cette lettre
a été rédigée par la concubine Yu.
Qui est donc ce Wang Zhao ?
Wang Zhao
est l'envoyé secret de Sa Majesté.
Serait-ce
que ces personnes de Yan
ont été invités par l'empereur ?
Vous êtes très intelligent, M. Cao.
Notre marionnette, l'empereur
a finalement commencé à résister,
voulant défier l'impératrice douairière.
Une seule lettre de la concubine Yu,
allez-vous croire tout cela ?
Bien sûr que non.
Huixiao.
Je suis ici.
Dites-le à tout le monde
sur ce que vous avez découvert
à l'extérieur de la ville.
Oui.
J'ai espionné la délégation de l'envoyé 30 li
de la ville la nuit
et reconnaissent les visages familiers de leur groupe.
Ils étaient les hommes de confiance du prince Tu'er
pendant la guerre avec l'État de Yan.
C'est étrange.
Tu'er a toujours été en désaccord avec l'empereur de Yan.
Pourquoi enverrait-il ses hommes pour des pourparlers de paix ?
Cette délégation d'émissaires
est un faux.
[Capitale de Xia]
Comme le dit le proverbe, il ne faut pas frapper quelqu'un avec un visage souriant.
Ils ont voyagé si loin.
Que les négociations de paix soient possibles ou non,
les refouler sans ménagement à nos portes
n'est pas la façon dont Great Xia traite ses hôtes.
C'est exact.
Si la nouvelle se répand,
ce serait embarrassant.
Hier, vous avez dit que les soldats seraient déçus.
Pourquoi dites-vous aujourd'hui que cela les encouragera ?
Pas de principes. Vous êtes inapte à être ministre.
Votre Majesté,
les Yan sont rusés et traîtres. Nous devons être prudents.
Nous pouvons tout au plus les laisser camper à l'extérieur de la ville.
Ils sont venus féliciter Sa Majesté
le jour de son anniversaire,
et pourtant vous faites des suppositions malveillantes.
Votre Majesté, vous ne devez pas écouter de telles calomnies !
I
Je suis prêt à mourir pour ma position !
Moi aussi, je suis prêt à mourir pour ma position !
Comme si vous étiez les seuls à vouloir défendre votre position.
I
Je suis également prêt à mourir pour ma position !
Moi aussi, je suis prêt à mourir pour ma position !
Que faites-vous ?
Tous les fonctionnaires civils et militaires ont fait valoir des arguments valables.
I
ont du mal à se décider.
Frère, qu'en penses-tu ?
[Paix et prospérité]
L'État Yan envoie des émissaires pour négocier.
En ce moment propice,
nous devrions mettre fin aux souffrances de la guerre
et célébrer la paix.
Qu'il en soit ainsi !
[Paix et prospérité]
On dit que le peuple Yan a 3 têtes et 6 bras,
mais ils me semblent tout à fait ordinaires.
Ils ont l'air différents de nous.
Leurs yeux sont enfoncés.
Il s'agit des envoyés de l'État de Yan ?
Ils sont si forts.
Faites place !
Tout le monde, faites place !
Je vous l'avais bien dit.
Écartez-vous !
Ils ont vraiment l'air différents de nous.
Regardez leurs barbes.
J'ai entendu dire que c'était le prince Duan
qui a proposé à Sa Majesté d'accueillir la délégation dans la ville.
Vous êtes tous inutiles !
Vous êtes si nombreux qu'il est impossible d'arrêter une délégation.
et les laisser entrer dans le palais en toute impunité ?
Et maintenant, on m'attend
pour se déguiser et les divertir avec de la nourriture et des boissons !
Impératrice douairière, calmez votre colère !
Le prince Duan changea soudain d'attitude.
Nous...
Nous ne nous attendions pas à cela.
Et cette fois, Sa Majesté
a abandonné ses habitudes de procrastination
et l'a approuvé devant le tribunal.
Votre Majesté,
les gardes à la porte de la ville
sont les hommes du prince Duan.
Presque simultanément,
la porte s'est ouverte
et la délégation de l'émissaire a été accueillie.
Si vous dites que Sa Majesté et le Prince Duan n'ont pas planifié cela ensemble,
Je n'y crois tout simplement pas.
Vous voulez dire...
Prince Duan
s'est allié à l'empereur ?
Impossible.
C'est absolument impossible.
Impossible !
Leur ressentiment est trop profond.
Il s'agit d'une question de vie ou de mort.
Votre Majesté,
Je crois
au lieu de deviner aveuglément leurs motivations,
il est préférable d'étouffer le résultat dans l'œuf.
Comme le dit le proverbe, il vaut mieux éteindre le feu.
de sous le pot de terre pour y verser de l'eau.
M. Mu a raison.
Ces deux petits garnements
utilisent toutes leurs astuces pour jouer avec moi.
Ils veulent des pourparlers de paix, n'est-ce pas ?
Très bien.
Je ferai en sorte que les pourparlers de paix aboutissent à un désastre total !
Votre Altesse,
Le consort Xie a envoyé un message,
en disant que c'est urgent.
Le consort Yu vient de quitter le Palais du froid,
et elle s'agite déjà.
L'esprit des femmes est vraiment dérangeant.
La femme de chambre qui a remis la lettre a dit
il s'agit de l'enfant.
L'enfant ?
Tout le monde n'était-il pas déjà au courant de son existence ?
vomissant dans la chambre de l'impératrice douairière ?
Cette grossesse ne peut plus être cachée.
Mais cela nous donne un autre argument de négociation.
Laissons l'impératrice douairière et l'empereur s'affronter.
Qu'est-ce qui presse ?
[Bo, l'Empereur et moi n'avons jamais été intimes. Cet enfant ne peut pas être gardé.]
L'empereur et moi n'avons jamais été intimes.
[S'il vous plaît, aidez-moi à trouver un moyen d'avorter. Yong'er].
Cet enfant ne peut être gardé.
S'il vous plaît, aidez-moi à trouver un moyen d'avorter.
Ce Xie Yong'er !
Elle m'a caché quelque chose d'aussi important !
Votre Altesse, c'est moi.
Qu'est-ce que c'est ?
A la lettre à son Altesse
a-t-elle été envoyée ?
Oui, c'est le cas.
Le médecin Xiao est ici.
Bonjour, consort Xie.
Médecin Xiao,
Tu ne m'as pas déjà refusé hier ?
Êtes-vous ici aujourd'hui ?
juste pour se moquer de moi ?
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
Chaque étape du Bureau médical impérial, de la rédaction de l'ordonnance,
de la préparation du médicament à sa décoction, est soigneusement consignée.
Chaque étape fait l'objet d'un suivi et d'un examen.
La médecine de l'avortement est extrêmement sensible dans le harem.
Même si je voulais aider,
Je ne pouvais tout simplement pas.
Médecin Xiao, vous avez été clair hier.
Pourquoi s'en préoccuper ?
se répéter ?
Vous ne voulez vraiment pas de cet enfant, Votre Altesse ?
Quelle femme n'a pas envie d'être mère ?
pour accoucher en toute sécurité et élever un enfant en bonne santé ?
Mais en tant que membre du harem...
Je ne peux même pas contrôler mon propre destin,
sans parler de celle d'un enfant.
S'il vient au monde
sans être béni,
pour ensuite devenir
un outil dans les luttes de pouvoir des autres,
à utiliser,
brimées, opprimées et persécutées,
Je préférerais
il n'a jamais existé.
Puisque vous avez pris votre décision,
I...
Je ferai de mon mieux.
J'ai préparé deux ordonnances pour la nuit.
Un pour calmer les nerfs et favoriser le sommeil,
et un autre pour améliorer la circulation.
Examiner chaque prescription individuellement,
il n'y a rien de suspect.
Et ils conviennent tous deux pour
l'affection qui vous a été diagnostiquée précédemment par l'INCA.
Toutefois, si elles sont prises ensemble,
leurs effets seront contradictoires
et s'apparente à un produit abortif.
C'est juste que...
Qu'est-ce que c'est ?
Je me sens coupable.
Bien que j'aie ajusté ce médicament à plusieurs reprises
pour qu'il soit le plus doux possible,
ce n'est pas encore une méthode conventionnelle.
Il est impossible de l'éviter
le préjudice physique causé par une fausse couche.
Cela suffit.
Médecin Xiao, vous prenez des risques pour m'aider.
Je n'oublierai jamais
votre grande gentillesse.
J'espère seulement qu'un jour,
I
pourrait vous être utile.
Votre Altesse, vous n'avez pas besoin de dire cela.
Votre Altesse, veuillez vous lever.
Ce médicament doit être pris pendant 3 jours consécutifs.
pour prendre effet.
Pendant cette période, vous ne devez pas boire d'alcool.
ou prendre d'autres médicaments.
En marchant ou en s'allongeant,
il faut avancer doucement et lentement.
Veuillez suivre ces instructions avec attention, Votre Altesse.
Il faut trois jours ?
Peut-il fonctionner plus rapidement ?
Les médicaments qui agissent immédiatement sont extrêmement dangereux.
Votre Altesse,
il ne faut pas les essayer.
Journal de Zhang San.
Dan,
vous n'avez pas été à
l'étude impériale pendant un demi-mois.
Tout le palais bourdonne de rumeurs,
en disant que vous n'aimez pas seulement étudier,
mais aussi par tous les moyens
pour humilier vos camarades de classe.
Quelle en est la raison ?
Si cela continue,
même si je ne pourrai plus te soutenir.
Qui les humilie vraiment ?
Vous devriez le savoir mieux que moi.
Alors dites-moi,
et je vous défendrai.
De qui d'autre pourrait-il s'agir ?
Je te traite comme mon propre enfant !
[Au père]
Qui a écrit cela ?
C'est vous qui l'avez écrit ?
Comment osez-vous écrire une lettre en secret ?
à vos fausses accusations de père contre moi !
Vous m'avez complètement déçu.
A tout mon amour et mon attention pour toi
toutes ces années
a été
pour rien ?
Le père est l'empereur !
L'empereur ?
C'est l'empereur, n'est-ce pas ?
Allez-y et demandez.
Dans notre cour et notre harem,
dont l'empereur
n'a jamais vraiment été en charge ?
Enfant,
se réveiller.
I
ne vous le cachera pas.
Dans toute ma vie,
J'ai détesté beaucoup de gens.
Celui que je déteste le plus
est ton père.
Mais...
il est sur le point de mourir.
Vous...
Que lui avez-vous fait ?
Regardez.
Ce petit visage.
Lorsque vous êtes en colère,
tu ressembles à ton père.
Dan,
écoutez-moi.
Si vous
ne veulent pas se tenir à mes côtés,
il y a d'autres princes.
Non.
Je veux dire d'autres princes héritiers !
Mère !
J'avais tort !
J'ai été injuste !
J'ai manqué à votre gentillesse.
Je vous demande pitié
et épargnez ma vie !
Très bien.
Si vous savez que vous avez tort,
ne le refaites pas.
Mais Dan,
Je vous le rappelle,
n'essayez pas
d'aller à mon encontre.
Vous n'avez même pas vu
l'amour que j'ai pour toi.